在帳篷裡
テントの中で
睡不著 大約過了一個小時
寝つけぬまま　約 1 時間
犬子回家了
イヌ子が帰っていき
明天見
また明日な～
晚餐用方便米飯簡單解決了
夕飯はカップライスで簡単に済ませ
香雅飯真好吃
ハヤシうまし
然後…
それから…
單人露營的時候 望著日出喝著熱可可是最棒的
ソロキャンは夜明けを眺めながらのココアが最高なんだよ～
於是我接受了撫子的建議
という　なでしこのアドバイスを真に受け
早早地進入了睡袋
早めに寝袋に入ったのだが
但是日間露營的人回去後 整個露營地只剩我一個人
デイキャンパーが帰ると　キャンプ場には私一人だけ
周邊一盞路燈也沒有
周辺には街灯が一本もなく
天空被厚厚的雲層遮住 露營地黑漆漆一片
空は分厚い雲がかかり　キャンプ場は本当に真っ暗
這時 我有了一些尿意
そのうち　軽く尿意を催し
我想「天這麼黑 我可不要去上廁所」
「こんな暗闇の中　トイレ行くのやだなぁ」と
在睡袋裡輾轉反側
寝袋の中でモゾモゾしていると
這時 不知從哪裡傳來了奇怪的聲音
どこからか怪しい物音が聞こえ始める
想著等聲音停了再去上廁所
物音が静まったらトイレに行こうと
於是我仔細聽了約 30 分鐘
耳を澄ませること　約 30 分
我的尿意 已經快要不可忍耐了
私の尿意は　限界突破寸前になっていた
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
MINGYSUB
どこへゆこう？
去哪裡好呢？
どこでもゆこう
隨便走走吧
すばらしい　ゆるゆるしい　僕らの旅へ
踏上我們美好又悠閒的旅程
考えても　わからないことも
思來想去　還是有些事沒法理解
風にちょっと聞いてみよう
那就試著問問風兒吧
えーっと　なにか忘れものないかなぁ？
我看看　有沒有忘記什麼東西呀？
カバンに詰め込むスキレット
平底鍋也塞進包裡
あれもこれも入れてくの
這個那個全都裝進去
ねぇ　心やわらかリュブリカント
用潤滑劑讓心靈變柔和
シェラカップに足す夢を　ひとつ
往雪拉杯裡添上一個夢
みんな集まって
把大家都叫過來
あたたかい火が待っている
有温暖的篝火正等待著
ゆこう　1234　ここから君と歩いてこう
出發吧　1234　從這裡與你一起啓程
ココロの呼ぶ声をきいて
聆聽内心的呼喚
たどりついた場所から
在抵達的地方
最高を描こう
描繪出最棒的圖景
ここはまだ道のトチュウ
路途還將向前方延伸
ほらLucky Lucky Lucky　小さな一歩
看啊Lucky Lucky Lucky　邁出小小的一步
Lucky Lucky　なに持ってこう？
Lucky Lucky　要帶些什麼呢？
もっとLucky Lucky Lucky　風の先っぽ
更多Lucky Lucky Lucky　追著風前行
Lucky Lucky　まだまだ旅は続く
Lucky Lucky　旅程還在繼續
本字幕由 MINGYSUB 製作
翻譯：Ming  伊马替尼  绫濑！小小！可爱！  校對：HL
時軸：Ming  壓製：泠泫凝  繁化：h
4月2日，賞櫻露營
這個沙沙聲
このガサガサ音
憑之前的露營經驗 我很清楚
今までキャンプをしてきた経験からわかる
這不是風吹動帳篷的聲音
風でテントが揺れている音ではない
顯然是動物發出的聲音
明らかに動物が立てている音だ～
要說這附近有的動物
この辺りにいる動物といえば
狸貓 果子狸 羚羊 猴子 野豬
タヌキ　ハクビシン　カモシカ　サル　イノシシ
熊…
狸貓之類的還好說 要是野豬和熊該怎麼辦
タヌキとかならいいが　イノシシとか熊だったらどうする
這個露營地有熊出沒的慣用告示牌嗎
キャンプ場にお約束の　熊注意看板なかったか
我記得從這裡到廁所有 20 米
たしか　ここからトイレまで 20 メートルぐらい
我慢慢走過去
ゆっくり歩いていって
萬一碰到熊了…
万が一熊に会ったら…
不去看熊的眼睛 不轉過身來
目を合わせず　背中を見せないよう
慢慢拉開距離…
ゆっくり下がって距離を…
這樣絕對會嚇死的
取ってたら絶対漏らす
乾脆直接衝到廁所
いっそのこと　トイレにダッシュして
躲在那裡
立てこもるか
不行不行 這樣就只能一直躲到早上了
いやいや　立てこもったらきっと朝までそのままだ
而且 那間廁所看起來也不怎麼結實
ていうか　そんな頑丈なトイレには見えなかったし
要是熊之類的攻擊了 肯定會垮掉的
熊なんかに襲われたら　ひとたまりも～
原…原來是貓啊
ね… 猫だったんかい
身心都解放後 又想睡覺了
ホッとしてスッキリしたら　眠くなってきたぞ
好冷
さむさむ
也沒事做了 抓緊睡覺吧
やることないし　さっさと寝ちまうか
是凜發的
リンからだ
這連結是什麼
なんだこのリンク
可以看到磁懸浮列車的山丘
花鳥山一本杉公園在線監控
瞭望台附近的桃田
這是直播監控吧
ライブカメラだよな　これ
花鳥山？
好可怕
怖っ
很嚇人的
こええよ
我想著你單人露營應該很閒吧
ソロキャンで暇を持て余してるかと思って
雖然有點早 但我已經打算睡了
ちょっと早いけど寝るとこだった
你那邊怎麼樣
そっちのキャンプはどうだったんだ
很悠閒
のんびりしてきた
有一些開放的櫻花 是個不錯的地方
少しだけど桜が咲いてて　いい感じの場所だったよ
是在富士川町的山區吧
富士川町の山の方だっけ
嗯對
うんそう
我還用你們給的明野特產番茄做了番茄義大利麵
あとおみやげに貰った明野のトマトでトマトパスタ作ったんだけど
很好吃
めっちゃうまかった
哦 你拿來做義大利麵了啊 挺好的
お　リンはパスタに使ったのか　いいじゃん
番茄生吃也不錯
トマトは生で食うのもいいけど
但熬煮後的口感就更不得了了
じっくり煮込むと旨味が増してたまんないんだよな
我懂
わかる
你那邊的露營地怎麼樣
そっちのキャンプはどんな感じ
跟你說的一樣
聞いてた通り
開了很多櫻花 也沒什麼人
桜がたくさん咲いてて　あんまり人も居ないし
確實是秘境呢
穴場だなここ
就是太隱秘了 現在只有我一個人
ていうか穴場過ぎて今私しかいねぇ
所以我邊賞花邊喝冰鎮薩拉托加酷樂 度過了悠哉的一天
んで花見しながらサラトガクーラー飲んでまったりしてた
那是什麼
なにそれ
就是薑汁汽水加入青檸
ジンジャーエールにライム入れたやつ
欸
へぇー
還有多的原料 明天做給你喝
材料残ってるから明日作ってやるよ
哦 那我可等著了
お　楽しみにしとく
對了 傍晚犬子騎著公路車突然出現了
そういえば夕方イヌ子がロードバイクでいきなり現れてさー
話說 你在那麼暗的地方做什麼
ていうかリンこんな暗い中何やってんだ
你現在是在一個叫花鳥山的地方吧
今　花鳥山ってとこに居るんだろう
我在回家的路上
今は帰宅途中
這裡的櫻花晚上會點燈 所以繞路來看看
ここの桜がライトアップしてらから　ちょっと寄っただけ
好漂亮
すげー
還有這種地方啊
こんな場所あるのか
你能享受單人露營 我就放心了
ソロ楽しめてるならよかったよ
嗯 我也能理解你為什麼著迷露營了
おう　リンがハマるのもちょっとわかった気がするよ
那麼我差不多要回家了
それじゃ私はそろそろ帰るから
別感冒了
風邪引くなよ
你回去的路上也小心哦
リンも気をつけて帰れよ
嗯 明天見
うむ　また明日な
這又是什麼
今度はなんだ
我記得 這個是每年到了春天就會點亮的那個東西
たしかこれ　毎年春になるとライトアップしてるやつだっけ
用直播監控也能看到啊
ライブカメラでも見れたのか
真漂亮
きれいじゃん
那麼
さてと
我也要在感冒之前 趕緊回家吧
こっちも風邪ひく前に　帰るとしよう
有好多開放的櫻花
桜がいっぱい咲いてて
這裡很適合賞櫻露營呢
お花見キャンプにうってつけですねぇ　ここ
是啊
そうですねぇ
喂 小明
お～い　あきちゃ～ん
哦 來了啊
おっ　来た来た
小明 辛苦你占位置了
あきちゃん　場所取りご苦労さま～
不用占位置也是隨便挑啦
場所取りしなくても選び放題だわ
小明 早啊
あきちゃん　お～っす
什麼嘛 小犬子也跟來了嗎
なんだ　ちびイヌ子もついてきたのか
因為聽說有烤肉
焼き肉やるって聞いたから
奔著肉來的啊
肉目的かよ～
我們這些人一起露營 上一次還是伊豆露營呢
このメンバーでキャンプするのって　伊豆キャン以来だね
是啊
せやな～
好嘞
おっしゃ
既然全員都到齊了 開始賞櫻露營吧！
全員揃ったところで　花見キャンプズラー！
老師 你之前說賞櫻的美食就交給你
先生　花見の料理任せてくれって言ってましたけど
原來是要烤肉啊
焼き肉やるんすね
嗯 不僅僅是烤肉
えぇ　焼き肉は焼き肉でも
而是成吉思汗烤肉
ジンギスカン焼き肉です
好耶 成吉思汗烤肉
やった～　ジンギスカンや～
明里喜歡吃成吉思汗烤肉嗎
あかりちゃん　ジンギスカン好きなの
嗯
うん
我家每月大概有 3 次晚餐要吃成吉思汗烤肉
私んち月 3 回くらい夕飯にジンギスカン出てくるし
每月 3 次那還挺多的
月に 3 回はちょっとすごいね
所以其實 我們家都有點吃膩了
やからうちら　ジンギスカンにはちょっとうるさいんよね
是吧 小葵
ね～　あおいちゃん
可能吧
かもしれんなぁ
之前在電視上看過
この前テレビで
北海道人會邊吃成吉思汗烤肉邊賞櫻
北海道ではジンギスカンをつつきながら　花見をすると紹介されていて
就覺得挺不錯的
ちょっといいなぁと思いまして
啊 這個我也聽說過
あっ　それ私も聞いたことがあります
羊肉
豬肉
成吉思汗烤肉醬汁
成吉思汗烤肉只需要簡單用醬汁醃一下肉
それにジンギスカンなら調理は肉をタレにつけるだけなので
即使喝醉了也不影響料理的風味
酔っ払って覚束なくなっても問題ないですから
今天也是和往常一樣呢
今日も平常運転っすねぇ
我羊肉和豬肉都醃好了
一応　ラム肉と豚肉の 2 種類をタレにつけてきましたので
不喜歡吃羊肉的可以吃豬肉
ラムが苦手な方は豚肉のほうをどうぞ
我還買了其他不太常見的肉 也可以烤
それと今日はジンギスカンの他にあまり見かけないお肉を買ってきたんですよね
你們可別被嚇一跳…
少し驚くかもしれませんが…
找到了！
これです！
呱呱
青蛙肉
(已和諧)
青…青蛙？
カ… カエル？
這…這要怎麼吃啊
ど… どうしたんですかこれ
真的是青蛙啊
メチャメチャカエルじゃん
這個啊
それがですね
好不容易吃一次烤肉 當然要去肉食專賣店
せっかくジンギスカンをやるなら　お肉の専門店で買おうと思い
我就去了在富士川某處的專賣店
富士川町のとあるお店に伺ったんですが
鴕鳥
青蛙
蟒蛇
實際上那邊的肉要多怪就有多怪
実はそこ特殊肉も扱っているお店だったんです
鱷魚
鴕鳥
青蛙
兔
蟒蛇
鱷魚
響尾蛇
馬肉丁
野豬
鹿肉
牛舌
牛隔膜
排骨
響尾蛇和鱷魚肉…
ガラガラ蛇に鰐って…
店員推薦我買青蛙肉 因為吃起來像雞肉
カエルは鶏肉っぽくてイケると勧められて買ってきた　というわけです
吃起來像雞肉 為什麼不直接吃雞肉
鶏肉っぽいなら　鶏肉食べればええんやないですかね
因為死青蛙看起來太可怕 直接炸製假裝是普通肉
ビジュアルがもろカエルだったため　取り急ぎ唐揚げにしてうやむやに
試吃一下
実食
和普通的炸雞塊一樣 也挺好吃的 就是…
普通に鳥のから揚げっぽくておいしい　だけど…
這居然是青蛙肉 我不能接受
カエルという事実が脳裏にチラついて素直に味わえない
是啊
それな
我其實不太愛吃羊肉
実はちょっとだけ苦手なんだよね　ラム肉
惠那為什麼不喜歡吃羊肉啊
恵那ちゃん　ラム肉の何がそんなに苦手なん
羊膻味太重
あの独特の臭みかな
小葵 成吉思汗烤肉有特別膻嗎
あおいちゃん　ジンギスカンに臭みなんかあったかなぁ
不知道
さぁねぇ
我們從小就經常吃 可能已經習慣了
うちら小さいころからよう食べとったから　たぶん慣れてしまったんやろな
那我們就開始了
それでは皆さん　始めましょうか
我開動了
いただきま～す
看著就香
うまそう
上面烤肉 下面放蔬菜
こうやって下に野菜を置いて　上のほうでお肉を焼くと
肉的汁水烤出來就會流到菜上 蔬菜就有肉香了
垂れたお汁が野菜のほうに染み込んで　うまいんよねぇ
明里懂好多哦
やっぱり詳しいねぇ　あかりちゃん
好次
おいひぃ
羊肉也很棒
ラム肉うめぇ
豬肉和醃料非常配
豚のほうもちゃんとタレに合っててうまし
香啊
おいひいねぇ
邊賞櫻邊吃烤肉 人生一大幸事 美哉
お花見しながらのジンギスカン　なかなかいいものですねぇ
明年我們再來一趟吧
来年もぜひやりましょう
欸？
ありゃ？
你們倆怎麼了
2 人ともどうしたの
來電
葵
喂 奶奶 我們現在在露營
もしもし　おばあちゃん　今キャンプしとってな
我們在吃成吉思汗烤肉
みんなでジンギスカン食べとるんやけど
和我們家裡做的 好像完全不一樣
なんかうちのジンギスカンと全然味が違うんよ
老師把豬肉用成吉思汗烤肉料醃了一下
それでな　先生が豚肉をジンギスカンだれにつけたものも持ってきてくれたんやけど
豬肉
我們吃完以後發現
そっち焼いて食べたら
這不是我們自己家做的味道嗎
うちのジンギスカンの味がするんよ
小葵
あおい
你終於發現了
ついに気付いてもうたか
我們家的成吉思汗烤肉 用的其實一直是
実はうちのジンギスカンは昔からず～っと
豬肉
豚肉や
奶…奶奶
お… おばあちゃん
為什麼要騙我們
うちらを騙しとったん
小葵 放輕鬆
あおい　落ち着きぃや
這世上不是到處都有這種小小的謊言嗎
こないなウソは世の中にようあることや
你知道嗎 北海道那邊賣的烤雞肉串便當 實際上是豬肉
知ってるか　北海道で売っとる焼き鳥弁当は鶏やのうて豚が使われとるんやで
為什麼會這樣
どういうことやねん
你們倆再不吃就沒了
お前らジンギスカンなくなるぞ
小綾
全開了
好漂亮!
明里睡了
あかり　寝てもうたわ
她四處跑 應該是太累了
走り回って遊んだからね～
話說…
それにしても…
這裡沒有路燈 夜晚真是暗
ここ街灯ないから　夜は真っ暗なんだよな
那這樣呢
じゃあ　これでどうだ
我也有
私もあるよ
我也帶了
私も持ってるで～
什麼啊 你們都有早點拿出來不就好了
なんだよ　持ってんなら早く出せよ～
有這麼多燈應該沒問題了
これだけ集まればいい感じだね
怎麼了
なんだ
大伙們把燈都拿過來
みんな　ランタン持ってこっち来て
真棒啊
ええなぁ
這樣不錯
あっ　それいい
真漂亮
きれいだね～
嗯
うん
從來沒想過還能這麼賞櫻
こんな格好で桜見るとは思わんかったなぁ
要拍囉
撮るよ～
相冊裡全是櫻花照
フォルダーに桜がいっぱいだよ
就是啊
わかる～
我們互相看看各自拍的櫻花裡最滿意的一張吧
なあなあ　自分のスマホの中から　これやって桜見せ合わへん
哦 好主意
おっ　いいねぇ
欸 不知道選哪張了
え～　どれにしよう
我說完預備就拿出來哦
せ～ので出すか
嗯
うん
預備
せ～の
惠那選的是和竹輪一起賞櫻啊
恵那はちくわとお花見か
是這樣
そう
竹輪好可愛
かわいいなぁ　ちくわ
凜 這是在哪裡
リン　これどこ
櫻花樹後面是富士山
富士山背景に　立派な桜やねぇ
在桃花橋公園 騎摩托車旅行時偶然看到的
桃花橋公園だったかな　ツーリングの途中で偶然見つけて
這就是騎摩托車旅行賞櫻的樂趣呢
花見ツーリングの醍醐味ですなぁ
小明的櫻花也很有趣呢
あきの桜もおもろいなぁ
欸 從樹幹上長出來的
えっ　幹から咲いてる
是的 這種好像是叫老莖開花
そう　胴吹き桜っていうらしいわ
這些枝條看起來 生命力旺盛
力強くていいよなぁ
小葵的照片 全都是粉色的
あおいちゃんの　画面全部ピンク
就是家附近的櫻花樹
うちの近所の桜なんやけど
開得太茂盛 沒辦法拍完整了
スマホに入りきらんかったんや
只有撫子有問題吧
問題はなでしこだな
那櫻花還沒開呢
桜咲いてへんやん
大家都是這麼想的吧
そう思うでしょ
那這樣 如何
これなら　どうだっ
開了
咲いた～
真的？
マジ？
厲害
すご
這是上學路上的？
これって通学路の？
是啊
そう
每次路過我都會拍一張
通るたびに撮ってたんだ
你從什麼時候開始拍的
いつから撮ってたの
三月的 月初吧
3 月の　頭くらいかな
一開始完全沒變化 之後一下子都開了啊
最初は全然変化ないけど　一気にきたな
還不止這些哦
これで終わりじゃないよ
之後 櫻花凋謝 綠芽生長
このあと　桜が散って
我要一直拍到那會
緑の葉がつくまで撮るんだ～
撫子做的事真有意思呢
なでしこちゃん　おもしろいことしてるねぇ
就幾週居然能有這麼大變化
たった数週間でこんなに変わるんやねぇ
對了 我們也在不停地改變
そうだ　あたしらは変わっていく
怎麼怎麼 這麼突然
なんなん　急に
我們等這個春假結束後就高二了
あたしらは　この春休みが終わると 2 年になる
野營部也成立第二年了
野クルとしても 2 年目となり
所以無論如何…
なんとしてでも…
要變成社團
部活にする
這樣能從同好會升格成社團了呢
サークルから部活　格上げやな
社團
部活～
升格成社團後 有什麼好事嗎
になると　どんないいことがあるの
我想想呢…
それはだな…
我喝不下了
もう飲めない
大概能申請經費 能增加同伴
まぁ　部費が申請できたり　仲間が増えるわけだから
應該能申請個更大的房間
今の所より広い部屋がもらえるかもな
現在那小屋子也挺溫馨的嘛
今の狭い部屋もいとおしいけどねぇ
人多了 能做的事也更多了吧
人数増えたら　できることも増えそうやな
沒錯
そのとおり
朝著獲得部員的目標 出發
部員獲得に向けて　頑張るぞ
大家 把燈關掉
みんな　ランタン消せ
欸 為什麼
え～　なんで
別問了
いいから
準備好 一二
いくぞ　せ～の
透過櫻樹的滿月
桜越しの満月
真美啊
いいもんだねぇ
小凜好早啊
リンちゃん早いねぃ
早安
おはよ
喝杯熱可可？
ココア飲む？
嗯 我要我要
うん　飲む飲む
給
はい
謝謝
ありがとう
我也挺喜歡單人或者和小綾三人一起去露營
ソロもアヤちゃんと 3 人で行ったキャンプもいいけど
但大家一起露營才最開心啊
みんなでするキャンプも楽しいね
嗯
うむ
謝謝你邀請我來露營
キャンプ　誘ってくれてありがとう
下次我邀請你出來
今度は私から誘うよ
嗯
うん
要找時機邀請人 真難啊
タイミングって　難しいな
撫子…
なでし…
小凜
リンちゃん
下次去哪裡呢
次はどこ行こうか
我問了姐姐 群馬那裡有個鐵路博物館
お姉ちゃんに聞いたんだけど　群馬に鉄道博物館があるんだって
來場復古電車參觀露營如何
レトロ電車見学キャンプなんてどうかな
居然還有鐵路博物館啊
鉄道博物館なんてあるんだ
去群馬露營似乎也很有意思啊
群馬でキャンプも楽しそうだな
對吧
でしょ
然後還想去埼玉看看啊
あと埼玉にも行ってみたいかな～
雖然就在附近 但我還沒去過呢
お隣だけど行ったことないし
那裡似乎還有祭祀狼的神社呢
オオカミを祀った神社もあるんだって
是嘛
へぇ
天氣暖和以後 還能去長野北邊
暖かくなってきたら　長野の北のほうとかも
去戶隱吃蕎麥麵
戸隠でおそば
再往北去新潟那裡看看
もっと北の新潟まで行って
用日本海的海鮮做些露營料理也不錯
日本海の魚介を使ったキャンプごはんを作るのもいいかも
新潟啊
新潟かぁ
那裡有好幾家露營道具製造商
キャンプ道具メーカーがいくつかあるから
來回逛逛也挺有意思的
いろいろ見て回るのも楽しいかも
嗯嗯
うんうん
對露營愛好者來講 新潟就是聖地啊
キャンプ好きにとって　新潟は聖地だからなぁ
隔壁福島有個叫豬苗代湖的湖泊
隣の福島にある　猪苗代湖って湖も
也是個著名的露營地哦
キャンプで有名らしいよ
旁邊的磐梯山也是個騎車觀光的絕佳景點
すぐそばの磐梯山が絶景のツーリングスポットだって
外公曾經和我說過
おじいちゃんに聞いたことがある
那就叫上小綾一起 再去摩托車露營吧
だったらアヤちゃんも誘って　またツーリングキャンプだね
但靜岡到福島還是太遠了啊
さすがに　静岡から福島は遠すぎるだろ
“SHINY DAYS” 過ごしてきた夜明け
度過晴好的日子後又迎接清晨
ゆったり時間は流れて
時間緩緩地流逝
眩しい緑　駆け抜ける　Straight road
筆直的小路穿過亮麗的綠意
そばにいてくれてありがとう
謝謝有你陪在我身旁
今を大切に過ごせば
珍惜當下地度過每一天
未来もきっと It’s all right
未來也定會安安穩穩
Baby, it’s fun time!
寶貝　來玩耍吧
I don’t care how long it takes
我不在乎要等多久
ねえ、また来ようね
下次還來這裡吧
I know　季節は巡って　新しい花が咲く
我知道　季節不斷輪換　新的花兒綻放
You know, I’m with you!
你知道　我與你同在
很好
よし
哎喲 得趕緊了
おっと　急がないと
騎車上學 感覺還挺好呢
自転車通学　アリやな
我們是料理研究部
料理研究部です
一起做創意料理吧
創作料理を一緒に作りましょう
這裡是書法部
來我們柔道部吧
書道部で～す
我が柔道部に来たれ
游泳部 朝著全國大賽前進
水泳部です　全国大会目指しましょう
大家都好拼啊
頑張ってるねぇ
你選社團了嗎？
部活決めた？
還沒
まだ
好像沒有插圖研究部
イラスト研究部はないみたい
是嘛
そっかぁ
我們是柔道部
柔道部です
書法部
書道部です
料理研究部
料理研究部です
野外活動部
「一起來露營吧」
「キャンプやろうぜ」
「野外活動部」
「野外活動サークル」
目標 成為社團
目指せ　部活化
野外活動部
好嘞
よっしゃ
接下來就剩上色 去招募高一新生了
あとは色塗って　1 年を勧誘するのみ
我去美術部借畫具
絵の具　美術部に借りてきま～す
放學了再去也行吧…
それは放課後でもええんちゃう…
小凜
リンちゃ～ん
早安
おはよ～
撫子 早安
なでしこ　おはよう
你大早上就特別高興呢 撫子
朝から楽しそうだな　なでしこ
啊 抱歉抱歉 沒什麼
あっ　ごめんごめん　なんでもない